Бар крафтового пива Hoppy Craft Bar приглашает вас окунуться в атмосферу любимых вкусов.
В истинных традициях бара для вас приготовили щедрое меню с богатым выбором пива и всевозможными закусками, вкусно дополняющими пенный напиток. Здесь всегда можно выпить с друзьями под ненавязчивую музыку и в целом провести приятный вечер.
Крафтовое пиво сегодня пользуется большой популярностью, и именно поэтому в Баре крафтового пива Craft beer представлены различные сорта этого пенного напитка. В стеклянной таре или на кранах, оно не теряет своей свежести и удивляет массой различных оттенков вкуса. Единожды отведав продукт крафтовой пивоварни, будет сложно пить что-то еще.